Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# drink_orange_juice
source: Orange Juice
ja: オレンジジュース
ko: 오렌지 주스
zh: 橙汁
zh_tw: 柳橙汁

# drink_apple_juice
source: Apple Juice
ja: アップルジュース
ko: 사과 주스
zh: 苹果汁
zh_tw: 蘋果汁

# drink_grapefruit_juice
source: Grapefruit Juice
ja: グレープフルーツ
ko: 자몽 주스
zh: 西柚汁
zh_tw: 葡萄柚汁

# drink_tomato_juice
source: Tomato Juice
ja: トマトジュース
ko: 토마토 주스
zh: 番茄汁
zh_tw: 番茄汁

# drink_vegetable_juice
source: Vegetable Juice
ja: 野菜ジュース
ko: 야채 주스
zh: 蔬菜汁
zh_tw: 蔬菜汁

# drink_smoothie
source: Smoothie
ja: スムージー
ko: 스무디
zh: 冰沙
zh_tw: 冰沙

# drink_lemonade
source: Lemonade
ja: レモネード
ko: 레모네이드
zh: 柠檬水
zh_tw: 檸檬水

# drink_isotonic
source: Isotonic Drink
ja: アイソトニック
ko: 이소토닉 음료
zh: 等渗饮料
zh_tw: 等滲飲料

# drink_electrolyte
source: Electrolyte Drink
ja: 電解質ドリンク
ko: 전해질 음료
zh: 电解质饮料
zh_tw: 電解質飲料

# drink_protein_shake
source: Protein Shake
ja: プロテインシェイク
ko: 단백질 쉐이크
zh: 蛋白奶昔
zh_tw: 蛋白奶昔

# drink_bcaa
source: BCAA Drink
ja: BCAA
ko: BCAA 음료
zh: BCAA饮料
zh_tw: BCAA

# drink_energy
source: Energy Drink
ja: エナジー
ko: 에너지 음료
zh: 能量饮料
zh_tw: 能量飲料

# drink_milk
source: Milk
ja: 牛乳
ko: 우유
zh: 牛奶
zh_tw: 牛奶

# drink_kefir
source: Kefir
ja: ケフィア
ko: 케피어
zh: 克菲尔
zh_tw: 克菲爾

# drink_yogurt
source: Yogurt Drink
ja: 飲むヨーグルト
ko: 요구르트 음료
zh: 酸奶饮品
zh_tw: 優格飲

# drink_almond_milk
source: Almond Milk
ja: アーモンドミルク
ko: 아몬드 우유
zh: 杏仁奶
zh_tw: 杏仁奶

# drink_soy_milk
source: Soy Milk
ja: 豆乳
ko: 두유
zh: 豆奶
zh_tw: 豆漿

# drink_oat_milk
source: Oat Milk
ja: オーツミルク
ko: 귀리 우유
zh: 燕麦奶
zh_tw: 燕麥奶

# drink_beer_light
source: Light Beer
ja: ライトビール
ko: 라이트 맥주
zh: 淡啤
zh_tw: 淡啤酒

# drink_beer_regular
source: Regular Beer
ja: ビール
ko: 일반 맥주
zh: 普通啤酒
zh_tw: 普通啤酒

# drink_beer_strong
source: Strong Beer
ja: 濃いビール
ko: 스트롱 맥주
zh: 烈性啤酒
zh_tw: 濃啤酒

# drink_wine_red
source: Red Wine
ja: 赤ワイン
ko: 레드 와인
zh: 红葡萄酒
zh_tw: 紅酒

# drink_wine_white
source: White Wine
ja: 白ワイン
ko: 화이트 와인
zh: 白葡萄酒
zh_tw: 白酒

# drink_champagne
source: Champagne
ja: シャンパン
ko: 샴페인
zh: 香槟
zh_tw: 香檳

# drink_vodka
source: Vodka
ja: ウォッカ
ko: 보드카
zh: 伏特加
zh_tw: 伏特加

# drink_whiskey
source: Whiskey
ja: ウイスキー
ko: 위스키
zh: 威士忌
zh_tw: 威士忌

# drink_rum
source: Rum
ja: ラム
ko: 럼
zh: 朗姆酒
zh_tw: 蘭姆酒

# drink_gin
source: Gin
ja: ジン
ko: 진
zh: 金酒
zh_tw: 琴酒

# drink_tequila
source: Tequila
ja: テキーラ
ko: 데킬라
zh: 龙舌兰
zh_tw: 龍舌蘭

# drink_mojito
source: Mojito
ja: モヒート
ko: 모히또
zh: 莫吉托
zh_tw: 莫希托

# drink_margarita
source: Margarita
ja: マルガリータ
ko: 마가리타
zh: 玛格丽特
zh_tw: 瑪格麗特

# drink_kombucha
source: Kombucha
ja: コンブチャ
ko: 콤부차
zh: 康普茶
zh_tw: 康普茶

# drink_kvass
source: Kvass
ja: クワス
ko: 크바스
zh: 格瓦斯
zh_tw: 克瓦斯

# drink_bone_broth
source: Bone Broth
ja: 骨スープ
ko: 뼈 육수
zh: 骨汤
zh_tw: 骨湯

# drink_vegetable_broth
source: Vegetable Broth
ja: 野菜スープ
ko: 야채 육수
zh: 蔬菜汤
zh_tw: 蔬菜湯

# drink_soda
source: Soda
ja: ソーダ
ko: 탄산음료
zh: 汽水
zh_tw: 汽水

# drink_diet_soda
source: Diet Soda
ja: ダイエットソーダ
ko: 다이어트 탄산음료
zh: 无糖汽水
zh_tw: 無糖汽水

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已添加到收藏
zh_tw: 已加入我的最愛

# favoriteLimitReached
source: Favorites limit reached (3 for FREE, 20 for PRO)
ja: 上限到達 (FREE 3, PRO 20)
ko: 즐겨찾기 제한 도달 (무료 3개, PRO 20개)
zh: 收藏已达上限(免费3个，PRO 20个)
zh_tw: 已達上限(免費3個,PRO 20個)

source: Add favorite
ja: お気に入り追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh: 添加收藏
zh_tw: 加入最愛

# hotAndSupplements
source: Hot & Supplements
ja: 温かい飲み物&サプリ
ko: 따뜻한 음료 & 보충제
zh: 热饮&补剂
zh_tw: 熱飲&補充劑

source: Quick volumes:
ja: クイック量:
ko: 빠른 용량:
zh: 快速容量:
zh_tw: 快速容量:

source: Type:
ja: 種類:
ko: 유형:
zh: 类型:
zh_tw: 類型:

source: Regular
ja: 通常
ko: 일반
zh: 普通
zh_tw: 普通

source: Coconut
ja: ココナッツ
ko: 코코넛
zh: 椰子
zh_tw: 椰子

source: Sparkling
ja: 炭酸
ko: 탄산
zh: 气泡
zh_tw: 氣泡

source: Mineral
ja: ミネラル
ko: 미네랄
zh: 矿物质
zh_tw: 礦泉

source: Hot Drinks
ja: 温かい飲み物
ko: 따뜻한 음료
zh: 热饮
zh_tw: 熱飲

source: Supplements
ja: サプリ
ko: 보충제
zh: 补剂
zh_tw: 補充劑

source: Tea
ja: お茶
ko: 차
zh: 茶
zh_tw: 茶

# salt
source: Salt (1/4 tsp)
ja: 塩 (1/4 tsp)
ko: 소금 (1/4 tsp)
zh: 盐(1/4茶匙)
zh_tw: 鹽(1/4茶匙)

source: Electrolyte Mix
ja: 電解質ミックス
ko: 전해질 믹스
zh: 电解质混合
zh_tw: 電解質混合

source: Bone Broth
ja: 骨スープ
ko: 뼈 육수
zh: 骨汤
zh_tw: 骨湯

source: Favorite assignment coming soon
ja: お気に入り割当は近日公開
ko: 즐겨찾기 할당 곧 출시
zh: 收藏分配即将推出
zh_tw: 最愛指定即將推出

source: Long press to edit - coming soon
ja: 長押しで編集 - 近日公開
ko: 길게 눌러 편집 - 곧 출시
zh: 长按编辑 - 即将推出
zh_tw: 長按編輯 - 即將推出

source: PRO subscription required
ja: PRO購読が必要
ko: PRO 구독 필요
zh: 需要PRO订阅
zh_tw: 需要PRO訂閱

source: Save to favorites
ja: お気に入りに保存
ko: 즐겨찾기에 저장
zh: 保存到收藏
zh_tw: 儲存至最愛

source: Saved to favorites
ja: お気に入りに保存完了
ko: 즐겨찾기에 저장됨
zh: 已保存到收藏
zh_tw: 已儲存至最愛

source: Select favorite slot
ja: スロット選択
ko: 즐겨찾기 슬롯 선택
zh: 选择收藏位
zh_tw: 選擇最愛欄位

source: Slot
ja: スロット
ko: 슬롯
zh: 位置
zh_tw: 欄位

source: Empty slot
ja: 空きスロット
ko: 빈 슬롯
zh: 空位
zh_tw: 空欄位

# upgradeToUnlock
source: Upgrade to PRO to unlock
ja: PROで解除
ko: PRO로 업그레이드하여 잠금 해제
zh: 升级PRO解锁
zh_tw: 升級PRO解鎖

source: Change favorite
ja: お気に入り変更
ko: 즐겨찾기 변경
zh: 更改收藏
zh_tw: 變更最愛

source: Remove favorite
ja: お気に入り削除
ko: 즐겨찾기 제거
zh: 移除收藏
zh_tw: 移除最愛

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Mineral Water
ja: ミネラル水
ko: 미네랄 워터
zh: 矿泉水
zh_tw: 礦泉水

source: Coconut Water
ja: ココナッツ水
ko: 코코넛 워터
zh: 椰子水
zh_tw: 椰子水

source: Lemon Water
ja: レモン水
ko: 레몬 워터
zh: 柠檬水
zh_tw: 檸檬水

source: Green Tea
ja: 緑茶
ko: 녹차
zh: 绿茶
zh_tw: 綠茶

source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 数量
zh_tw: 數量

# createFavoriteHint
source: To add a favorite, go to any drink screen below and tap 'Save to favorites' button after setting up your drink.
ja: お気に入り追加は飲み物画面で「お気に入りに保存」をタップ。
ko: 즐겨찾기를 추가하려면 아래 음료 화면으로 이동하여 음료를 설정한 후 '즐겨찾기에 저장' 버튼을 누르세요.
zh: 要添加收藏，请转到下方任意饮品屏幕，设置后点击"保存到收藏"按钮
zh_tw: 要新增最愛，請前往下方飲品畫面，設定後點擊「儲存至最愛」。

source: Sparkling Water
ja: 炭酸水
ko: 탄산수
zh: 气泡水
zh_tw: 氣泡水

source: Cola
ja: コーラ
ko: 콜라
zh: 可乐
zh_tw: 可樂

source: Juice
ja: ジュース
ko: 주스
zh: 果汁
zh_tw: 果汁

source: Energy Drink
ja: エナジー
ko: 에너지 음료
zh: 能量饮料
zh_tw: 能量飲料

source: Sports Drink
ja: スポーツ
ko: 스포츠 음료
zh: 运动饮料
zh_tw: 運動飲料

source: Select electrolyte type:
ja: 電解質タイプを選択:
ko: 전해질 유형 선택:
zh: 选择电解质类型:
zh_tw: 選擇電解質類型:

# saltQuarterTsp
source: Salt (1/4 tsp)
ja: 塩 (1/4 tsp)
ko: 소금 (1/4 tsp)
zh: 盐(1/4茶匙)
zh_tw: 鹽(1/4茶匙)

# pinkSalt
source: Pink Himalayan Salt
ja: ピンク塩
ko: 핑크 히말라얀 소금
zh: 喜马拉雅粉盐
zh_tw: 喜馬拉雅粉鹽

source: Sea Salt
ja: 海塩
ko: 바다 소금
zh: 海盐
zh_tw: 海鹽

source: Potassium Citrate
ja: クエン酸K
ko: 칼륨 시트레이트
zh: 柠檬酸钾
zh_tw: 檸檬酸鉀

source: Magnesium Glycinate
ja: グリシン酸Mg
ko: 마그네슘 글리시네이트
zh: 甘氨酸镁
zh_tw: 甘胺酸鎂

# coconutWaterElectrolyte
source: Coconut Water
ja: ココナッツ水
ko: 코코넛 워터
zh: 椰子水
zh_tw: 椰子水

# sportsDrinkElectrolyte
source: Sports Drink
ja: スポーツドリンク
ko: 스포츠 음료
zh: 运动饮料
zh_tw: 運動飲料

source: Electrolyte content:
ja: 電解質含有量:
ko: 전해질 함량:
zh: 电解质含量:
zh_tw: 電解質含量:

# sodiumContent
source: Sodium: {amount} mg
ja: Na: {amount} mg
ko: 나트륨: {amount}mg
zh: 钠: {amount} mg
zh_tw: 鈉: {amount} mg

# potassiumContent
source: Potassium: {amount} mg
ja: K: {amount} mg
ko: 칼륨: {amount}mg
zh: 钾: {amount} mg
zh_tw: 鉀: {amount} mg

# magnesiumContent
source: Magnesium: {amount} mg
ja: Mg: {amount} mg
ko: 마그네슘: {amount}mg
zh: 镁: {amount} mg
zh_tw: 鎂: {amount} mg

source: Servings
ja: 回分
ko: 서빙
zh: 份
zh_tw: 份量

source: Enter servings
ja: 回分を入力
ko: 서빙 입력
zh: 输入份量
zh_tw: 輸入份量

# servingsUnit
source: servings
ja: 回分
ko: 서빙
zh: 份
zh_tw: 份

source: No electrolytes
ja: 電解質なし
ko: 전해질 없음
zh: 无电解质
zh_tw: 無電解質

# enterValidAmount
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な量を入力
ko: 올바른 양을 입력하세요
zh: 请输入有效数量
zh_tw: 請輸入有效數量

source: LMNT Mix
ja: LMNTミックス
ko: LMNT 믹스
zh: LMNT混合
zh_tw: LMNT混合

source: Pickle Juice
ja: ピクルス汁
ko: 피클 주스
zh: 腌菜汁
zh_tw: 醃黃瓜汁

source: Tomato + Salt
ja: トマト+塩
ko: 토마토 + 소금
zh: 番茄+盐
zh_tw: 番茄+鹽

source: Ketorade
ko: 케토레이드
zh: 生酮饮

source: Alkaline Water
ja: アルカリ水
ko: 알칼리수
zh: 碱性水
zh_tw: 鹼性水

# celticSalt
source: Celtic Salt Water
ja: ケルト塩水
ko: 켈틱 소금 워터
zh: 凯尔特盐水
zh_tw: 凱爾特鹽水

source: Sole Water
ja: ソール水
ko: 솔레 워터
zh: 盐水
zh_tw: Sole水

source: Mineral Drops
ja: ミネラルドロップ
ko: 미네랄 드롭
zh: 矿物滴剂
zh_tw: 礦物質滴劑

# bakingSoda
source: Baking Soda Water
ja: 重曹水
ko: 베이킹 소다 워터
zh: 小苏打水
zh_tw: 小蘇打水

# creamTartar
source: Cream of Tartar
ja: 酒石酸
ko: 크림 오브 타르타르
zh: 酒石酸
zh_tw: 酒石酸鉀

source: Select supplement type:
ja: サプリタイプを選択:
ko: 보충제 유형 선택:
zh: 选择补剂类型:
zh_tw: 選擇補充劑類型:

source: Multivitamin
ja: マルチビタミン
ko: 종합 비타민
zh: 复合维生素
zh_tw: 綜合維生素

source: Magnesium Citrate
ja: クエン酸Mg
ko: 마그네슘 시트레이트
zh: 柠檬酸镁
zh_tw: 檸檬酸鎂

# magnesiumThreonate
source: Magnesium L-Threonate
ja: L-トレオン酸Mg
ko: 마그네슘 L-트레오네이트
zh: L-苏糖酸镁
zh_tw: 蘇糖酸鎂L

source: Calcium Citrate
ja: クエン酸Ca
ko: 칼슘 시트레이트
zh: 柠檬酸钙
zh_tw: 檸檬酸鈣

source: Zinc Glycinate
ja: グリシン酸Zn
ko: 아연 글리시네이트
zh: 甘氨酸锌
zh_tw: 甘胺酸鋅

source: Vitamin D3
ja: ビタミンD3
ko: 비타민 D3
zh: 维生素D3
zh_tw: 維生素D3

source: Vitamin C
ja: ビタミンC
ko: 비타민 C
zh: 维生素C
zh_tw: 維生素C

source: B-Complex
ja: Bコンプレックス
ko: 비타민 B 복합체
zh: B族维生素
zh_tw: B群

source: Omega-3
ja: オメガ3
ko: 오메가-3

source: Iron Bisglycinate
ja: ビスグリシン酸Fe
ko: 철분 비스글리시네이트
zh: 双甘氨酸铁
zh_tw: 雙甘胺酸鐵

source: Dosage
ja: 用量
ko: 복용량
zh: 剂量
zh_tw: 劑量

source: Enter dosage
ja: 用量を入力
ko: 복용량 입력
zh: 输入剂量
zh_tw: 輸入劑量

source: No electrolyte content
ja: 電解質含有なし
ko: 전해질 함량 없음
zh: 无电解质含量
zh_tw: 無電解質含量

source: Black Tea
ja: 紅茶
ko: 홍차
zh: 红茶
zh_tw: 紅茶

source: Herbal Tea
ja: ハーブティー
ko: 허브차
zh: 花草茶
zh_tw: 花草茶

source: Espresso
ja: エスプレッソ
ko: 에스프레소
zh: 浓缩咖啡
zh_tw: 濃縮咖啡

source: Cappuccino
ja: カプチーノ
ko: 카푸치노
zh: 卡布奇诺
zh_tw: 卡布奇諾

source: Latte
ja: ラテ
ko: 라떼
zh: 拿铁
zh_tw: 拿鐵

source: Matcha
ja: 抹茶
ko: 말차
zh: 抹茶
zh_tw: 抹茶

source: Hot Chocolate
ja: ホットチョコ
ko: 핫초코
zh: 热巧克力
zh_tw: 熱巧克力

source: Caffeine
ja: カフェイン
ko: 카페인
zh: 咖啡因
zh_tw: 咖啡因

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 运动
zh_tw: 運動

source: Walking
ja: ウォーキング
ko: 걷기
zh: 步行
zh_tw: 步行

source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기
zh: 跑步
zh_tw: 跑步

source: Gym
ja: ジム
ko: 헬스
zh: 健身房
zh_tw: 健身房

source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 사이클링
zh: 骑行
zh_tw: 騎車

source: Swimming
ja: 水泳
ko: 수영
zh: 游泳
zh_tw: 游泳

source: Yoga
ja: ヨガ
ko: 요가
zh: 瑜伽
zh_tw: 瑜伽

source: CrossFit
ko: 크로스핏

source: Boxing
ja: ボクシング
ko: 복싱
zh: 拳击
zh_tw: 拳擊

source: Dancing
ja: ダンス
ko: 댄스
zh: 舞蹈
zh_tw: 跳舞

source: Tennis
ja: テニス
ko: 테니스
zh: 网球
zh_tw: 網球

source: Team Sports
ja: チームスポーツ
ko: 팀 스포츠
zh: 团队运动
zh_tw: 團隊運動

source: Select activity type:
ja: 活動タイプを選択:
ko: 활동 유형 선택:
zh: 选择活动类型:
zh_tw: 選擇活動類型:

source: Duration
ja: 時間
ko: 지속 시간
zh: 时长
zh_tw: 時長

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Enter duration
ja: 時間を入力
ko: 지속 시간 입력
zh: 输入时长
zh_tw: 輸入時長

source: Low intensity
ja: 低強度
ko: 낮은 강도
zh: 低强度
zh_tw: 低強度

source: Medium intensity
ja: 中強度
ko: 중간 강도
zh: 中强度
zh_tw: 中強度

source: High intensity
ja: 高強度
ko: 높은 강도
zh: 高强度
zh_tw: 高強度

source: Recommended intake:
ja: 推奨摂取:
ko: 권장 섭취량:
zh: 建议摄入:
zh_tw: 建議攝取:

source: Based on weight
ja: 体重基準
ko: 체중 기준
zh: 基于体重
zh_tw: 基於體重

source: Log Activity
ja: 活動を記録
ko: 활동 기록
zh: 记录活动
zh_tw: 記錄活動

source: Activity logged
ja: 活動を記録完了
ko: 활동 기록됨
zh: 活动已记录
zh_tw: 活動已記錄

# enterValidDuration
source: Please enter valid duration
ja: 有効な時間を入力
ko: 올바른 지속 시간을 입력하세요
zh: 请输入有效时长
zh_tw: 請輸入有效時長

source: Sauna
ja: サウナ
ko: 사우나
zh: 桑拿
zh_tw: 桑拿

source: Very high intensity
ja: 超高強度
ko: 매우 높은 강도
zh: 超高强度
zh_tw: 極高強度

# hriStatusExcellent
source: Excellent
ja: 優秀
ko: 우수
zh: 优秀
zh_tw: 優秀

# hriStatusGood
source: Good
ja: 良好
ko: 좋음
zh: 良好
zh_tw: 良好

# hriStatusModerate
source: Moderate Risk
ja: 中リスク
ko: 중간 위험
zh: 中等风险
zh_tw: 中度風險

# hriStatusHighRisk
source: High Risk
ja: 高リスク
ko: 높은 위험
zh: 高风险
zh_tw: 高風險

# hriStatusCritical
source: Critical
ja: 危険
ko: 위험
zh: 危急
zh_tw: 危急

# hriComponentWater
source: Water balance
ja: 水分バランス
ko: 수분 균형
zh: 水分平衡
zh_tw: 水分平衡

# hriComponentSodium
source: Sodium level
ja: Naレベル
ko: 나트륨 수치
zh: 钠水平
zh_tw: 鈉水平

# hriComponentPotassium
source: Potassium level
ja: Kレベル
ko: 칼륨 수치
zh: 钾水平
zh_tw: 鉀水平

# hriComponentMagnesium
source: Magnesium level
ja: Mgレベル
ko: 마그네슘 수치
zh: 镁水平
zh_tw: 鎂水平

# hriComponentHeat
source: Heat stress
ja: 暑熱ストレス
ko: 열 스트레스
zh: 热应激
zh_tw: 熱壓力

# hriComponentWorkout
source: Physical activity
ja: 身体活動
ko: 신체 활동
zh: 身体活动
zh_tw: 身體活動

# hriComponentCaffeine
source: Caffeine impact
ja: カフェイン影響
ko: 카페인 영향
zh: 咖啡因影响
zh_tw: 咖啡因影響

# hriComponentAlcohol
source: Alcohol impact
ja: アルコール影響
ko: 알코올 영향
zh: 酒精影响
zh_tw: 酒精影響

# hriComponentTime
source: Time since intake
ja: 摂取からの時間
ko: 섭취 이후 시간
zh: 摄入时间
zh_tw: 攝取後時間

# hriComponentMorning
source: Morning factors
ja: 朝の要因
ko: 아침 요인
zh: 早晨因素
zh_tw: 晨間因子

# hriBreakdownTitle
source: Risk factors breakdown
ja: リスク要因の内訳
ko: 위험 요인 분석
zh: 风险因素分解
zh_tw: 風險因子分解

# hriComponentValue
source: {component}: {value}/{max} pts
ja: {component}: {value}/{max} pt
ko: {component}: {value}/{max}점
zh: {component}: {value}/{max} 分
zh_tw: {component}: {value}/{max} 分

source: Fasting mode active
ja: 断食モード有効
ko: 단식 모드 활성
zh: 禁食模式激活
zh_tw: 斷食模式活躍

# fastingSuppressionNote
source: Time factor suppressed during fasting
ja: 断食中は時間要因を抑制
ko: 단식 중 시간 요인 억제
zh: 禁食期间抑制时间因素
zh_tw: 斷食期間時間因子被抑制

# morningCheckInTitle
source: Morning Check-in
ja: 朝のチェックイン
ko: 아침 체크인
zh: 晨间检查
zh_tw: 晨間檢查

source: How are you feeling?
ja: 体調は？
ko: 기분이 어떠세요?
zh: 感觉如何?
zh_tw: 您感覺如何？

# feelingScale1
source: Poor
ja: 悪い
ko: 나쁨
zh: 差
zh_tw: 差

# feelingScale2
source: Below average
ja: 平均以下
ko: 평균 이하
zh: 低于平均
zh_tw: 低於平均

# feelingScale3
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh: 正常
zh_tw: 正常

# feelingScale4
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 良好
zh_tw: 好

# feelingScale5
source: Excellent
ja: 最高
ko: 우수
zh: 优秀
zh_tw: 優秀

# weightChange
source: Weight change from yesterday
ja: 昨日からの体重変化
ko: 어제 대비 체중 변화
zh: 较昨天体重变化
zh_tw: 自昨天體重變化

# urineColorScale
source: Urine color (1-8 scale)
ja: 尿の色 (1-8スケール)
ko: 소변 색상 (1-8 스케일)
zh: 尿色(1-8级)
zh_tw: 尿液顏色(1-8級)

# urineColor1
source: 1 - Very pale
ja: 1 - 非常に薄い
ko: 1 - 매우 옅음
zh: 1 - 很淡
zh_tw: 1 - 非常淡

# urineColor2
source: 2 - Pale
ja: 2 - 薄い
ko: 2 - 옅음
zh: 2 - 淡
zh_tw: 2 - 淡

# urineColor3
source: 3 - Light yellow
ja: 3 - 薄黄
ko: 3 - 연한 노랑
zh: 3 - 浅黄
zh_tw: 3 - 淺黃

# urineColor4
source: 4 - Yellow
ja: 4 - 黄
ko: 4 - 노랑
zh: 4 - 黄
zh_tw: 4 - 黃

# urineColor5
source: 5 - Dark yellow
ja: 5 - 濃黄
ko: 5 - 진한 노랑
zh: 5 - 深黄
zh_tw: 5 - 深黃

# urineColor6
source: 6 - Amber
ja: 6 - 琥珀
ko: 6 - 호박색
zh: 6 - 琥珀
zh_tw: 6 - 琥珀色

# urineColor7
source: 7 - Dark amber
ja: 7 - 濃琥珀
ko: 7 - 진한 호박색
zh: 7 - 深琥珀
zh_tw: 7 - 深琥珀

# urineColor8
source: 8 - Brown
ja: 8 - 褐色
ko: 8 - 갈색
zh: 8 - 褐色
zh_tw: 8 - 棕色

# alcoholWithDecay
source: Alcohol impact (decaying)
ja: アルコール影響 (減衰中)
ko: 알코올 영향 (감소 중)
zh: 酒精影响(衰减中)
zh_tw: 酒精影響(衰減中)

# standardDrinksToday
source: Standard drinks today: {count}
ja: 今日の標準ドリンク: {count}
ko: 오늘 표준 음주량: {count}
zh: 今日标准杯: {count}
zh_tw: 今天標準杯數: {count}

# activeCaffeineLevel
source: Active caffeine: {amount} mg
ja: 活性カフェイン: {amount} mg
ko: 활성 카페인: {amount}mg
zh: 活性咖啡因: {amount} mg
zh_tw: 活躍咖啡因: {amount} mg

source: HRI Debug Info
ja: HRIデバッグ情報
ko: HRI 디버그 정보
zh: HRI调试信息
zh_tw: HRI除錯資訊

# hriNormalized
source: HRI (normalized): {value}/100
ja: HRI (正規化): {value}/100
ko: HRI (정규화): {value}/100
zh: HRI(标准化): {value}/100
zh_tw: HRI(標準化): {value}/100

source: Fasting window active
ja: 断食時間有効
ko: 단식 기간 활성
zh: 禁食窗口激活
zh_tw: 斷食窗口活躍

source: Eating window active
ja: 食事時間有効
ko: 식사 기간 활성
zh: 进食窗口激活
zh_tw: 進食窗口活躍

# nextFastingWindow
source: Next fasting: {time}
ja: 次の断食: {time}
ko: 다음 단식: {time}
zh: 下次禁食: {time}
zh_tw: 下次斷食: {time}

# nextEatingWindow
source: Next eating: {time}
ja: 次の食事: {time}
ko: 다음 식사: {time}
zh: 下次进食: {time}
zh_tw: 下次進食: {time}

source: Today's Workouts
ja: 今日の運動
ko: 오늘의 운동
zh: 今日运动
zh_tw: 今日運動

# hoursAgo
source: h ago
ja: 時間前
ko: 시간 전
zh: 小时前
zh_tw: 小時前

# onboardingWelcomeTitle
source: HydroCoach — smart hydration every day
ja: HydroCoach — 毎日のスマート水分補給
ko: 하이드로코치 — 매일 스마트한 수분 섭취
zh: HydroCoach — 每日智能水分补充
zh_tw: HydroCoach — 每天智能補水

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Drink smarter, not more The app accounts for weather, electrolytes and your habits Helps maintain clear mind and stable energy
ja: スマートに飲もう、多くではなく 天候、電解質、習慣を考慮 明快な思考と安定エネルギーを維持
ko: 더 많이가 아닌 더 스마트하게 앱은 날씨, 전해질 및 습관을 고려합니다 맑은 정신과 안정적인 에너지 유지
zh: 更聪明地喝，而非更多 应用考虑天气、电解质和习惯 帮助保持清晰头脑和稳定能量
zh_tw: 聰明喝，不是多喝 應用程式考慮天氣、電解質和您的習慣 幫助保持清晰思維和穩定能量

# onboardingBullet1
source: Personal water and salt norm based on weather and you
ja: 天候とあなたに基づく個人の水と塩の基準
ko: 날씨와 당신에 기반한 개인별 물과 소금 기준
zh: 基于天气和个人的水和盐标准
zh_tw: 基於天氣和您的個人水和鹽標準

# onboardingBullet2
source: "What to do now" tips instead of raw charts
ja: 生のグラフではなく「今何をすべきか」のヒント
ko: 원시 차트 대신 '지금 무엇을 할지' 팁
zh: "现在该做什么"提示而非原始图表
zh_tw: 「現在該做什麼」提示而非原始圖表

# onboardingBullet3
source: Alcohol in standard doses with safe limits
ja: 安全な限度での標準用量でのアルコール
ko: 안전한 한계가 있는 표준 용량의 알코올
zh: 标准剂量酒精及安全限制
zh_tw: 標準杯酒精與安全限量

# onboardingBullet4
source: Smart reminders without spam
ja: スパムなしのスマートリマインダー
ko: 스팸 없는 스마트 알림
zh: 智能提醒无垃圾信息
zh_tw: 智能提醒無垃圾訊息

# onboardingStartButton
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_tw: 開始

# onboardingHaveAccount
source: I already have an account
ja: 既にアカウントあり
ko: 이미 계정이 있습니다
zh: 我已有账号
zh_tw: 我已有帳戶

# onboardingPracticeFasting
source: I practice intermittent fasting
ja: 断続的断食を実践
ko: 간헐적 단식을 합니다
zh: 我实践间歇禁食
zh_tw: 我實行間歇性斷食

# onboardingPracticeFastingDesc
source: Special electrolyte regime for fasting windows
ja: 断食時間用の特別な電解質管理
ko: 단식 기간을 위한 특별 전해질 체계
zh: 禁食窗口特殊电解质方案
zh_tw: 斷食窗口特殊電解質方案

# onboardingProfileReady
source: Profile ready!
ja: プロフィール準備完了！
ko: 프로필 준비 완료!
zh: 资料完成！
zh_tw: 配置檔已準備好！

# onboardingWaterNorm
source: Water norm
ja: 水分基準
ko: 수분 기준
zh: 水分标准
zh_tw: 水分標準

# onboardingIonWillHelp
source: ION will help maintain balance every day
ja: IONが毎日のバランス維持を支援
ko: ION이 매일 균형을 유지하도록 도와드립니다
zh: ION将帮助每天保持平衡
zh_tw: ION每天幫助保持平衡

# onboardingContinue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# onboardingLocationTitle
source: Weather matters for hydration
ja: 天候は水分補給に重要
ko: 수분 섭취에는 날씨가 중요합니다
zh: 天气对水分很重要
zh_tw: 天氣對補水很重要

# onboardingLocationSubtitle
source: We'll account for weather and humidity. This is more accurate than just a formula by weight
ja: 天候と湿度を考慮。体重だけの公式より正確
ko: 날씨와 습도를 고려합니다. 체중만으로 계산하는 것보다 더 정확합니다
zh: 我们将考虑天气和湿度。这比仅按体重公式更准确
zh_tw: 我們會考慮天氣和濕度。這比僅根據體重的公式更準確

# onboardingWeatherExample
source: Hot today! +15% water
ja: 今日は暑い！+15%水
ko: 오늘 더워요! +15% 물
zh: 今天热！+15%水
zh_tw: 今天熱！+15%水

# onboardingWeatherExampleDesc
source: +500 mg sodium for heat
ja: 暑さ用+500 mg Na
ko: 더위를 위한 +500mg 나트륨
zh: +500mg钠应对高温
zh_tw: +500 mg鈉應對高溫

# onboardingEnablePermission
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 启用
zh_tw: 啟用

# onboardingEnableLater
source: Enable later
ja: 後で有効化
ko: 나중에 활성화
zh: 稍后启用
zh_tw: 稍後啟用

# onboardingNotificationTitle
source: Smart reminders
ja: スマートリマインダー
ko: 스마트 알림
zh: 智能提醒
zh_tw: 智能提醒

# onboardingNotificationSubtitle
source: Short tips at the right moment. You can change frequency in one tap
ja: 適切な瞬間の短いヒント。頻度はワンタップで変更可能
ko: 적절한 순간에 짧은 팁. 한 번의 탭으로 빈도 변경 가능
zh: 适时简短提示。一键更改频率
zh_tw: 在適當時刻簡短提示。您可以一鍵改變頻率

# onboardingNotifExample1
source: Time to hydrate
ja: 水分補給の時間
ko: 수분 보충 시간
zh: 水分补充时间
zh_tw: 補水時間

# onboardingNotifExample2
source: Don't forget electrolytes
ja: 電解質を忘れずに
ko: 전해질 잊지 마세요
zh: 别忘了电解质
zh_tw: 別忘電解質

# onboardingNotifExample3
source: Hot! Drink more water
ja: 暑い！水を多く
ko: 더워요! 물을 더 마시세요
zh: 热！多喝水
zh_tw: 熱！多喝水

source: Sport recovery protocols
ja: スポーツ回復プロトコル
ko: 스포츠 회복 프로토콜
zh: 运动恢复方案
zh_tw: 運動恢復方案

# allDrinksAndSupplements
source: All drinks & supplements
ja: 全飲料&サプリ
ko: 모든 음료 & 보충제
zh: 全部饮品&补剂
zh_tw: 所有飲品&補充劑

# notificationChannelDefault
source: Hydration Reminders
ja: 水分リマインダー
ko: 수분 섭취 알림
zh: 水分提醒
zh_tw: 補水提醒

# notificationChannelDefaultDesc
source: Water and electrolyte reminders
ja: 水と電解質のリマインダー
ko: 수분 및 전해질 알림
zh: 水和电解质提醒
zh_tw: 水和電解質提醒

# notificationChannelUrgent
source: Important Notifications
ja: 重要通知
ko: 중요 알림
zh: 重要通知
zh_tw: 重要通知

# notificationChannelUrgentDesc
source: Heat warnings and critical hydration alerts
ja: 暑熱警告と重要な水分アラート
ko: 더위 경고 및 중요한 수분 섭취 알림
zh: 高温警告和关键水分警报
zh_tw: 高溫警告和緊急補水警報

# notificationChannelReport
source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh: 报告
zh_tw: 報告

# notificationChannelReportDesc
source: Daily and weekly reports
ja: 日次と週次レポート
ko: 일일 및 주간 보고서
zh: 每日和每周报告
zh_tw: 每日和每週報告

# notificationWaterTitle
source: 💧 Time to hydrate
ja: 💧 水分補給の時間
ko: 💧 수분 보충 시간
zh: 💧 水分补充时间
zh_tw: 💧 補水時間

# notificationWaterBody
source: Don't forget to drink water
ja: 水を忘れずに
ko: 물 마시는 것을 잊지 마세요
zh: 别忘了喝水
zh_tw: 別忘喝水

# notificationPostCoffeeTitle
source: ☕ After coffee
ja: ☕ コーヒー後
ko: ☕ 커피 후
zh: ☕ 咖啡后
zh_tw: ☕ 喝咖啡後

# notificationPostCoffeeBody
source: Drink 250-300 ml water to restore balance
ja: 250-300 mlの水でバランス回復
ko: 균형 회복을 위해 250-300ml 물 마시기
zh: 喝250-300ml水恢复平衡
zh_tw: 喝250-300 ml水恢復平衡

# notificationDailyReportTitle
source: 📊 Daily report ready
ja: 📊 日報準備完了
ko: 📊 일일 보고서 준비
zh: 📊 日报完成
zh_tw: 📊 每日報告已準備好

# notificationDailyReportBody
source: See how your hydration day went
ja: 今日の水分状態を確認
ko: 오늘의 수분 섭취 확인
zh: 查看你的水分情况
zh_tw: 查看您的補水日

# notificationAlcoholCounterTitle
source: 🍺 Recovery time
ja: 🍺 回復時間
ko: 🍺 회복 시간
zh: 🍺 恢复时间
zh_tw: 🍺 恢復時間

# notificationAlcoholCounterBody
source: Drink {ml} ml water with a pinch of salt
ja: {ml} mlの水に塩を一つまみ
ko: 소금 한 꼬집과 함께 {ml}ml 물 마시기
zh: 喝{ml}ml水加少量盐
zh_tw: 喝{ml} ml水加少許鹽

# notificationHeatWarningTitle
source: 🌡️ Heat warning
ja: 🌡️ 暑熱警告
ko: 🌡️ 더위 경고
zh: 🌡️ 高温警告
zh_tw: 🌡️ 高溫警告

# notificationHeatWarningExtremeBody
source: Extreme heat! +15% water and +1g salt
ja: 極暑！+15%水と塩1g
ko: 극심한 더위! +15% 물 및 +1g 소금
zh: 极热！+15%水和+1g盐
zh_tw: 極端高溫！+15%水和+1g鹽

# notificationHeatWarningHotBody
source: Hot! +10% water and electrolytes
ja: 暑い！+10%水と電解質
ko: 더워요! +10% 물 및 전해질
zh: 炎热！+10%水和电解质
zh_tw: 熱！+10%水和電解質

# notificationHeatWarningWarmBody
source: Warm. Monitor your hydration
ja: 温暖。水分補給を監視
ko: 따뜻함. 수분 섭취 모니터링
zh: 温暖。监测水分
zh_tw: 溫暖。監測您的補水

# notificationWorkoutTitle
source: 💪 Workout
ja: 💪 運動
ko: 💪 운동
zh: 💪 运动
zh_tw: 💪 運動

# notificationWorkoutBody
source: Don't forget water and electrolytes
ja: 水と電解質を忘れずに
ko: 물과 전해질 잊지 마세요
zh: 别忘水和电解质
zh_tw: 別忘水和電解質

# notificationPostWorkoutTitle
source: 💪 After workout
ja: 💪 運動後
ko: 💪 운동 후
zh: 💪 运动后
zh_tw: 💪 運動後

# notificationPostWorkoutBody
source: 500 ml water + electrolytes for recovery
ja: 500 ml水 + 電解質で回復
ko: 회복을 위해 500ml 물 + 전해질
zh: 500ml水+电解质恢复
zh_tw: 500 ml水+電解質恢復

# notificationFastingElectrolyteTitle
source: ⚡ Electrolyte time
ja: ⚡ 電解質の時間
ko: ⚡ 전해질 시간
zh: ⚡ 电解质时间
zh_tw: ⚡ 電解質時間

# notificationFastingElectrolyteBody
source: Add a pinch of salt to water or drink broth
ja: 水に塩を一つまみまたはスープ
ko: 물에 소금 한 꼬집 추가 또는 육수 마시기
zh: 水中加少量盐或喝汤
zh_tw: 在水中加少許鹽或喝湯

# notificationAlcoholRecoveryStepTitle
source: 💧 Recovery {hours}h
ja: 💧 回復{hours}h
ko: 💧 회복 {hours}h
zh: 💧 恢复{hours}小时
zh_tw: 💧 恢復{hours}h

# notificationAlcoholRecoveryStepBody
source: Drink {ml} ml water
ja: {ml} mlの水を飲む
ko: {ml}ml 물 마시기
zh: 喝{ml}ml水
zh_tw: 喝{ml} ml水

# notificationAlcoholRecoveryMidBody
source: Add electrolytes: Na/K/Mg
ja: 電解質追加: Na/K/Mg
ko: 전해질 추가: Na/K/Mg
zh: 补充电解质: Na/K/Mg
zh_tw: 添加電解質: Na/K/Mg

# notificationAlcoholRecoveryFinalBody
source: Tomorrow morning - control check-in
ja: 明朝 - 管理チェックイン
ko: 내일 아침 - 컨트롤 체크인
zh: 明早 - 检查
zh_tw: 明早 - 控制檢查

# notificationMorningCheckInTitle
source: ☀️ Morning check-in
ja: ☀️ 朝のチェックイン
ko: ☀️ 아침 체크인
zh: ☀️ 晨间检查
zh_tw: ☀️ 晨間檢查

# notificationMorningCheckInBody
source: How are you feeling? Rate your condition and get a plan for the day
ja: 体調は？条件を評価し1日の計画を取得
ko: 기분이 어떠세요? 컨디션을 평가하고 하루 계획을 받으세요
zh: 感觉如何? 评价状态获得当日计划
zh_tw: 感覺如何？評估狀態並獲得當日計劃

# notificationMorningWaterBody
source: Start your day with a glass of water
ja: 朝の水で1日を開始
ko: 물 한 잔으로 하루를 시작하세요
zh: 以一杯水开始新的一天
zh_tw: 以一杯水開始新的一天

# notificationLowProgressBody
source: You've drunk only {percent}% of the norm. Time to catch up!
ja: {percent}%のみ達成。補給の時間！
ko: 기준의 {percent}%만 마셨습니다. 보충할 시간!
zh: 你只喝了目标的{percent}%。该补上了！
zh_tw: 您只喝了{percent}%。該追上了！

# notificationGoodProgressBody
source: Excellent progress! Keep going
ja: 素晴らしい進捗！続けよう
ko: 훌륭한 진행! 계속하세요
zh: 进展优秀！继续
zh_tw: 優秀進展！繼續

# notificationMaintainBalanceBody
source: Maintain water balance
ja: 水分バランスを維持
ko: 수분 균형 유지
zh: 保持水分平衡
zh_tw: 保持水分平衡

# notificationTestTitle
source: 🧪 Test notification
ja: 🧪 テスト通知
ko: 🧪 테스트 알림
zh: 🧪 测试通知
zh_tw: 🧪 測試通知

# notificationTestBody
source: If you see this - notifications work!
ja: 見えれば通知機能中！
ko: 보인다면 알림이 작동합니다!
zh: 如果你看到这个 - 通知有效！
zh_tw: 如果您看到這個 - 通知有效！
